:)

Para configurar o sistema é 1, 2, 3, 4:

1. Renomeie o arquivo 'subscribers.xml' para um nome de sua escolha, de preferência um que não seja fácil de descobrir para que o arquivo não seja baixado do servidor por curiosos;

2. Abra o arquivo 'index.php' no seu editor preferido e na área de CONFIGURACOES informe o novo nome que você deu ao arquivo xml;

3. Em 'Chave de seguranca' informe uma chave só sua;

4. Informe o nome do site ou do cliente. Você também pode informar a URL do logotipo exibido no topo da página entre outras opções como, data prevista para o lançamento, código do Google Analytics e escolher não indexar a página em mecanismos de busca.