:)

Para configurar o sistema é 1, 2, 3, 4:

1. Renomeie o arquivo 'subscribers.xml' para um nome de sua escolha, de preferência um que não seja fácil de descobrir para que o arquivo não seja baixado do servidor por curiosos;

2. Abra o arquivo 'index.php' e na área de CONFIGURACOES informe o novo nome que você deu ao arquivo xml;

3. Em 'Chave de seguranca' informe uma chave só sua;

4. Informe o nome do site ou do cliente. Você também pode ocultar o logotipo da página na opção 'Mostrar Logotipo' ou editar a imagem 'logo.png'.